# directory_tree_traversal

# Start server params
example: ** -port 3443 -root "C:\\" **

# Client params
example: ** -depth 1 -mask img **


Задания требуется выполнить на Java (не Scala). Maven/Gradle на выбор. Грамотно,
использовать стандартную библиотеку, а не придумывать колесо (например для
concurrency).
1. Обход дерева на заданную глубину без использования рекурсии.
   Написать консольное приложение, которое принимает три параметра:
- путь к начальной директории (rootPath)
- глубина поиска - неотрицательное целое число (depth)
- маска - строка (mask)
  Приложение должно найти все элементы дерева файловой системы находящиеся на
  глубине depth от корня дерева rootPath, которые в своем имени содержат строку mask.
  Требования:
- Приложение должно быть реализовано БЕЗ использования рекурсии.
2. Модифицировать приложение из задачи 1 следующим образом:
- один поток производит поиск
- другой поток выводить на консоль результаты по мере их появления.
3. Модифицировать приложение из задачи 1, 2 в простой многопользовательский
   телнет сервер:
   приложение принимает два параметра:
- serverPort - порт, который оно будет "слушать"
- путь к начальной директории (rootPath)
  Критерии поиска (глубина и маска) задаются через консоль клиента телнета
  (использовать для этого стандартные программы: telnet, putty, ...)
  Требования:
- все обращения к файловой системе должны производится из одного потока
  Т.е. на сервере существует thread, из которого и только из него выполняется обращение к
  файловой системе.
- "телнет сервер" должен быть многопользовательским + интерактивным
  если на сервер зайдут одновременно 4 клиента и каждый задаст "поисковый запрос", то
  результаты к клиентам должны приходить параллельно, а не последовательно,
  т.е. пользователь не должен ожидать завершения выдачи результатов всем
  предшествующим пользователям.
